# cns_eljur

## Этап 1: Обучение.
Товарищи, всем добрый день! Хотелось бы вам рассказать о наших наполеоновских планах, но увы, не получится так быстро.
Наша коллективная задача на первый месяц работы - научиться хоть чему-то. Поэтому предлагаю вам решение сей проблемы.
Так как вы все были сегментированы по секциям, в которых вы заимели желание принять участие, я решил дать вам список задач на первое время нашей коллективной работы,
соответственно разбив вас на группы. В итоге по окончанию месяца, у вас уже будет неплохое портфолио, доказывающее вашу осознанность в той или иной сфере.
Итак, господа, не будем тянуть, сейчас я предоставляю список работ, которые вы должны сдать мне по истечению месяца(__ DL__ == 16.05):
- ****FRONTEND:****
  * **Первая и вторая недели: HTML, CSS**
    1. Показать изученные вами навыки работы с HTML (Документ в формате HTML, в котором будет представлена ваша базовая иерархия синтаксиса)
    2. Обьединить творение с вашими навыками CSS (Не спорю, здесь значительно сложнее, кому будет недостаточно работы - обратите внимание на такие нюансы как адаптивная вёрстка, позиционирование блоков, их стилизация при наведении, подгон под мобилки)
  * **Третья и четвертая недели: JS, React/Vue**
  3. Показать изученные вами навыки работы с JS(Обратите внимание на `AJAX` и `fetch API`>В будущем они очень сильно вам помогут!!!)
  4. Изучить базу React или Vue(тут главное учить один фрейм всем коллективом, потихоньку задумывайтесь насчёт своего выбора)

- ****BACKEND:****
    * **Первая и вторая недели: Навыки работы с вашим языком**
    <sub>(Вот отсюда повнимательнее, смотри конец.) </sub>
        1. Показать изученные вами навыки работы с вашим ЯП (Синтаксическая база, необходимая для навыков junior/intern специалиста)
        2. Для тех кто решил юзать `Go`: покажите навыки работы с ООП и отсортируйте хэшмапу `вопросик с подвохом)))`
        Для остальных - просто показать хорошие абстракции в коде, будет круто если прикрутите интерфейс, чтобы можно было поиграться с кодом
    * **Третья и четвертая недели: REST/gRPC концепты, теор.база микросервисной архитектуры**
    <sub>(Вот отсюда повнимательнее, смотри конец.) </sub>
    3. На данном этапе я потихоньку начну загружать в вас инфу об устройстве нашей работы, всё будет не так сложно, но нужно будет рожать много мыслей и пытаться чувствовать себя гением, но в конце мы сможем найти общий язык и я научу вас общаться `иероглифами)`
    4. Базированный REST API, работающий с понравившейся вам технологией, который будет отражать ваш слой работы с данными, слой бизнес-логики и слой адресации.

--------------
1*<sub>Для бэкеров, хочется сказать, что вы можете взять любой ЯП, который вам будет удобен, но есть небольшой нюанс. Я смогу вас менторить только на 5 из обширного листа: Python, C++, NASM(даже не думайте его использовать в ТЗ, я не буду вызывать вам карету скорой помощи), GoLang(рекомендую, потом поймёте почему), и базированный C-crow(типа обычные C с фреймом). В случае иного выбора мне придётся учить ещё и ваши ЯП с соответствующими фреймами, чтобы нормально декомпозировать вашу модель и вычислять ваш уровень знаний для нахождения вам определённой задачи для решения.</sub>

2*<sub>Для страждующих знаний - лучше не торопитесь, изучите концепты компоновки вашего тех. стека на таком уровне, чтобы в процессе разработки не возникало вопросов по типу `ЭЭЭЭЭЭЭ, А КАК ТУТ ЭТА, НУ ТЫ ПОНЯЛ, ТЕКСТ ВЫВЕСТИ НА ЭКРАН`. Я постараюсь помочь с каждым возникшим у вас вопросом, потому-как понимаю, что за месяц вам придётся хорошенько потрудиться, но думаю, что после того, как мы напишем программное решение(пусть и в команде из 8 человек) для организации, у вас больше не будет возникать сомнений по типу `а я могу что-то тут сделать, или мне лучше не ломать тут кнопочку?`</sub>

---
## Всё, Господа-товарищи, внимательно оцените свои силы, и докажите, что я не зря вам доверился. Вместе мы и горы свернём!